-Primer paso que se me ocurrión: Usar filtro de mediana aprovechando que este respeta los bordes

      -Me elimina la figura de abajo a la izquierda y anula algo de ruido, pero no lo suficiente

-Segundo: Usar un filtro de medias con algún array horizontal para así rebajar las franjas blancas de
ruido y poder umbralizarlas

      -Esto funciona bien, e incluso mejor aplicando el adjustIntensity después para así hacer que lo negro
      se vea más negro

        -Para que queremos eso último? Para así aplicar la función umbralize y hacer que todo lo que no tenga
        el valor de blanco más alto pase a ser negro, esto nos permite quedarnos solo con los valores de
        la lente y la cornea

  -Tercero: Aplicar un filtro de medianas para así eliminar ruido

      -Reutilizamos aquí el primer paso aprovechando la ventaja mencionada antes, de esta forma eliminamos algo
      del reuido restante que nos queda.

-Tercero y medio: Apliqué una segmentación de regiones eliminando los valores que queden con menos valor que un
umbral arbitrario (es decir, los que no sobrepasen dicho umbral, son puestos a 0). Esto me permite tener una imagen
relativamente cribada de ruido, con la ventaja de que puedo alterar el valor de umbralización para tenerla más o menos
cribada (a expensas de la representación de la lente y córnea) dependiendo de la imagen


-Cuarto: Realizar las mediciones:

      -Para esto trazamos "rayas" de forma vertical en la imagen. Cuando la raya toca sus primeros valores blancos
      de acorde al filtro establecido, sabemos que ha llegado a la lente. Cuando toca la segunda parte de la lente,
      sabemos que debemos de empezar a contar para así saber que distancia hay. Por último, al llegar a la córnea
      paramos de contar, y enviamos el valor a la lista de distancias lente-corena. Una vez que hemos repetido
      el proceso una cantidad sustancial de veces, sacamos la mediana de dicha lista (para tener tolerancia a
      posibles valores mal medidos). Esa será la distancia final escogida

-Quinto: Representación gráfica de las mediciones:

      -Para este paso, nos quedamos con los valores de (x,y) en las medidiones anteriores al salir de la lente, así
      como la distancia de la lente a la córnea. Una vez conseguida toda esta información, se imprimen líneas para dichos
      valores en (x,y) haciendo que vaya hasta tantas filas como valor tenga la distancia de medición. Para poder diferenciarse
      de la propia imagen, las lineas se han pintado con un color gris oscuro

-Sexto: Añadir color

        -Llegados a este punto, me enteré de que había que darle algo de notación de color a la salida, además de también
        marcar las lineas entre la primera parte de la lente y la segunda. Me puse a intentar adaptarlo

        -Al principio tuve bastantes problemas para representar los colores, principalmente por la falta de manejo con las
        librerias. Al final, mediante la libreria PIL pude encontrar una forma de representar colores. Utilizo azul, verde y rojo para
        indicar poca, adecuada, o mucha distancia respectivamente. Para comparar dichas distancias, empleo la mediana de
        los valores que tomo en las mediciones, y calculo en base a eso


-Septimo: Perfeccionar en las imagenes con peores resultados

        -A estas alturas, la practica ya funciona correctamente para la mayoría de imágenes. Sin embargo, existen unas cuantas para los que,
        aun imprimiendo valores aceptables, las mediciones son considerablemente peores que en el resto (estas son: imagenes nº 4,6,8 y 12).
        A continuación procederé a intentar mejorarlas para así tener una resultado con mejor tasa de acierto

              -Se me ocurrió aplicar alguna de las detecciones de regiones vistas hasta ahora, aplicando primeramente el histograma para ver en
              que valores el ruído empieza a disminuir

              -También probé a modificar mi filtro de medianas, de forma que ahora se le pueda poner una línea de parada para así aplicarse solo
              hasta una parte de la imagen (preferiblemente la de arriba, pues ahí es donde se acumula más ruido). Esto demostró ser bastante positivo,
              ya que hace un buen trabajo eliminando el ruido restante de aplicar primeramente el filtro

-Inciso: Ahora mismo, sin tocar valores de filtro de medianas y umbral, funciona mal para la 4, la 6, la 8 y la 12
